Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
RUANG GAWAT DARURAT
EPISODE 7
Menantu laki-lakimu manis sekali
seperti anak perempuan.
Dia sangat santun dan tampan.
Aku sangat iri.
-Terima kasih.
-Putriku
bahkan tidak berpikir untuk menikah.
Aku tau, kan?
Aku harap dia menjadi menantuku.
Dia sebenarnya teman putriku.
Dia anak yang sangat hebat
bahwa saya tidak berani memintanya
untuk mengambil putri saya yang belum dewasa.
Saya akan merasa sangat buruk.
Omong-omong,
apakah Da-rim masih bekerja?
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
-Tunggu sebentar.
-Baiklah.
Itu terasa sangat nikmat.
Penelepon yang Anda coba hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Apa yang sedang dia lakukan?
SEON-U
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah kita di rumah sakit?
Ya.
Anda mengalami kram perut akibat stres.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa jauh lebih baik.
Itu melegakan.
Sepertinya aku mencuri waktumu lagi.
Saya minta maaf.
Infusnya hampir selesai,
jadi saya bisa pulang, kan?
Tunggu.
-Permisi.
-Tunggu sebentar.
Kamu tidak bisa pulang hari ini.
Aku mau pergi dulu.
Sepertinya Da-rim sibuk hari ini.
Aku rasa begitu.
Baiklah. Sampai rumah dengan selamat.
Dan pastikan Jun makan dengan baik.
-Jangan khawatir tentang itu.
-Baiklah.
-Sampai jumpa lagi.
-Aku pergi.
-Sampai jumpa.
-Sampai jumpa lagi.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
-Aku akan pergi saja.
-Lakukan saja apa yang kukatakan.
Dokter bilang
Anda sebaiknya menginap di sini semalam.
Tahukah Anda
berapa biaya menginap di sini semalam?
Mengapa saya tidak bisa menginap di kamar bersama?
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini satu-satunya kamar yang tersedia.
Karena kamu jatuh sakit tepat waktu,
Aku akan menanggung tagihan rumah sakit,
jadi jangan khawatir tentang itu.
Jangan coba-coba
mengangkat kepalamu dari bantal itu.
Aku akan menganggapnya sebagai pembangkangan
dan mengurangi skor kinerja Anda secara signifikan.
Oke, baiklah.
Air. Aku cuma mau air.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Katakan saja padaku. Aku akan melakukan semuanya.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Wah, keren sekali.
Nona Go Da-rim?
-Saya di sini untuk memeriksa tekanan darah Anda.
-Tentu.
Oh, itu aneh.
Mengapa begitu tinggi?
Apakah UGD menyebutkan
adanya masalah tekanan darah?
Tidak, saya tidak percaya begitu.
Kebetulan saja,
Apakah Anda merasa sesak napas
atau wajah panas?
Tidak, saya merasa baik-baik saja.
Mungkinkah itu mesinnya?
Ya, saya pikir begitu.
-Tunggu sebentar.
-Tentu.
-Saya akan mengambil monitor manual dan memeriksanya kembali.
-Baiklah.
-Saya…
-Ya?
Aku akan pergi membeli minuman.
Baiklah, kalau begitu saya akan tetap di sini.
Oke.
Dengan serius?
Itu terasa lebih baik.
Mama…
Jangan sakit.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Kamu tidak pulang…
dan tetap di sisiku?
Halo Pak.
Kamu pasti sudah menunggu lama.
Maaf, penerbanganku ditunda.
Kamu pasti lelah.
Biar aku yang bawa kopermu.
Enggak, ini ringan. Ayo kita pergi saja.
Tapi tetap saja, aku harus…
Tidak apa-apa, aku bisa. Ayo pergi.
Baiklah.
Tuan, ini dia.
Tolong bawa saya ke sana.
Penampungan anjing?
Letaknya berlawanan arah
dengan rumahmu.
Aku tahu. Aku ingin bertemu teman dulu.
Ibumu sedang menyiapkan makanan.
Bukankah lebih baik langsung pulang?
Tidak apa-apa. Kita mampir dulu ke sana.
Yang benar adalah,
dia secara khusus memberitahuku
bahwa bahkan jika kamu meminta untuk mampir ke suatu tempat,
Aku harus mengabaikannya
dan langsung membawamu pulang.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
-Ayo pulang.
-Baik, Pak.
Oh tidak.
Saya hanya membawa dolar AS.
Saya tinggalkan Anda untuk menukarnya.
Apa ini, Tuan?
Apa lagi?
Itu pesangonmu.
-Maaf?
-Oh.
Anda tidak perlu datang
mulai besok.
Saya tidak mengerti.
Anda tidak memahaminya, bukan?
Saya sungguh benci mengulang-ulang sesuatu.
Enyah.
Hati-hati di jalan.
Ibu.
Oh, Tae-yeong!
Kemarilah dan duduk.
Ini adalah pilihan
untuk undangan pesta kami.
Lihatlah
dan pilih desain favorit Anda.
Ini hanya menunjukkan betapa kamu mencintaiku.
Anda menyiapkan
begitu banyak pilihan undangan.
Inilah yang saya persempit.
Dia orang yang sibuk.
Dia tidak kesini untuk berlibur.
Jangan menyeretnya ke mana-mana hanya untuk pamer.
Saya mengumpulkan keluarga-keluarga paling terkemuka
di kalangan bisnis dan politik
untuk melihat apakah ada putri mereka
yang cocok untuknya.
Ayolah, perceraiannya baru saja selesai.
Sudah 374 hari.
Apakah Ha-yeong tidak ada di rumah?
Bagaimana mungkin dia tidak menunjukkan wajahnya
sementara saudaranya sudah datang sejauh ini?
Siapa tahu?
Jadi, bagaimana dengan bisnis pendanaannya?
Kami telah fokus pada modal ventura
untuk sementara waktu,
tetapi sekarang karena ukuran
dana operasional kami telah bertambah,
kami sedang mempertimbangkan untuk mengalihkan fokus kami
ke perusahaan menengah atau perusahaan terdaftar.
Ingin menelanjangi
perusahaan yang lebih besar, ya?
Itu tidak akan mudah.
Menjamin hak pengelolaan
dan restrukturisasi
akan menghadapi banyak perlawanan.
Itu benar.
Namun, ikan yang lebih besar memiliki lebih banyak manfaat
jika Anda membuang tulangnya dengan benar.
Itu saja!
Bukankah Anda di sini hari ini
untuk rapat tentang pameran?
Saya,
tapi apakah kau benar-benar mengira aku datang
jauh-jauh ke sini hanya untuk sebuah pertemuan?
Saya yang membuat semua ini.
Anda akan semakin menyukai saya
setelah mencicipinya.
Dengarkan, Nona Yu, aku--
Baiklah, saya mengerti, tapi coba saja dulu.
Bagaimana?
Tentu saja itu…
Itu bagus.
Benar kan? Kamu menyukaiku.
Tidak, bukan itu maksudku.
Bagaimana mungkin seorang
putri muda, cakap, dan cantik dari keluarga kaya
juga bisa menjadi juru masak yang baik?
Jika kau tidak jatuh cinta padaku,
itu adalah masalah serius.
Anda perlu ke dokter.
Pokoknya, aku memikirkannya.
Bagaimana jika karya dalam pameran
lebih mencerminkan kehidupan sehari-hari anak-anak ?
Kehidupan sehari-hari yang biasa
bertemu dengan alam terbuka yang luar biasa?
Kedengarannya bagus.
Ini mengingatkan Anda
tentang melindungi lingkungan
bukanlah suatu usaha besar
tetapi bagian dari kehidupan sehari-hari.
Lalu bagaimana kalau kita merekrut
model yang lebih relevan?
Bisakah Anda menjelaskan lebih lanjut?
Alih-alih menggunakan model profesional,
Anda dapat memotret keluarga sungguhan.
Keluarga sungguhan…
Itu wanita cantik!
Juni!
Aku pikir kamu akan
pergi ke taman bermain.
Aku melukai diriku sendiri.
Kalian semua terluka.
Tetap di sini. Aku akan mengambil salep.
Jun, apa kamu kangen aku? Aku kangen kamu.
Aku merindukanmu.
Benar, kan? Aku tahu itu. Kemarilah.
Cobalah. Saya berhasil.
Enak sekali!
Apakah kamu tidak semakin menyukaiku sekarang?
Ya, jauh lebih banyak.
Kamu jauh lebih baik dari ayahmu.
-Apakah bagus?
-Ya.
Baiklah. Buka.
Lihatlah cara kamu makan.
Kamu makan dengan sangat baik. Anak baik.
NATURAL BEBE
MASA DEPAN HIJAU YANG KITA GAMBAR BERSAMA
Kami ingin dengan tulus menyambut
semua pasangan pengantin baru yang bergabung dengan kami
untuk kampanye Natural BeBe,
Masa Depan Hijau yang Kita Ciptakan Bersama.
Dua puluh tahun yang lalu,
Natural BeBe membangun taman keluarga ini
dan menanam banyak pohon
sebagai bagian dari inisiatif CSR kami.
Bibit pohon yang kita tanam waktu itu
telah tumbuh menjadi pohon
yang lebih tinggi dari anak-anakku
untuk menciptakan hutan hijau ini.
Pohon yang kita tanam hari ini
akan tumbuh besar dan kuat
bersama anak-anak kita
-untuk memberikan udara segar
-Hari itu akhirnya tiba.
-agar mereka bernapas.
-Aku tidak percaya kita benar-benar melakukannya.
-Kami, Natural BeBe, akan selalu bersama Anda.
-Saya merasa sangat kewalahan.
-Da-rim, aku juga.
-dan lakukan yang terbaik
-Saya juga.
-untuk mewujudkannya.
Terima kasih.
-Kamu baik-baik saja? Aduh.
-Kang Dae-seong!
Sudah kubilang, jangan main-main
di tempat kerja Ibu.
Kamu harus tetap di sisiku.
Maaf, suamiku
sedang bekerja paruh waktu di akhir pekan,
jadi saya tidak punya siapa-siapa untuk menjaga anak bungsu saya.
Aku senang kau membawanya.
Dae-seong.
Kamu bisa bermain sepuasnya,
Tapi lakukanlah di tempat yang bisa kami lihat, oke?
Oke.
Bagus sekali. Satu lagi!
-Kamu lucu sekali.
-Ya!
-Kamu lucu banget.
-Lucu banget!
Terima kasih.
Sekarang, kita akan melanjutkan
dengan upacara pemotongan pita.
Ini dia.
-Anda dapat memilih apa pun yang Anda suka.
-Terima kasih.
Silakan menuju ke sana.
-Bisakah kami mengambil ini?
-Ya, tentu saja.
Anda dapat mengambil ini
dan mengambil pohon muda dari sana.
Terima kasih.
Nona Lee.
TAS BIBIT ANAK
Wah, kalian semua bekerja keras sekali.
-Hei!
-Aduh.
Tim TF melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Saya berharap
melihat lebih banyak lagi dari Anda semua.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk memenuhi harapan Anda, Tuan.
Kami bersumpah dengan sungguh-sungguh untuk
menaruh hati dan jiwa kami ke dalamnya.
-Aku bersumpah.
-Aku pun melakukannya.
Itu benar.
Saya tahu ini kerja keras,
tapi teruskan saja.
Waduh, tidak sulit sama sekali.
Jika untuk perusahaan,
kita dapat melakukan lebih dari sekadar menanam pohon.
Kita bahkan dapat memindahkan gunung itu.
-Kita bisa!
Baiklah, lanjutkan kerja bagusmu.
Kamu bisa!
-Baik, Pak. Terima kasih, Pak!
-Terima kasih, Pak!
Bagaimana dengan manualnya?
-Mengapa Anda mengikuti kami?
-Maaf?
-Saya harus kembali.
-Ke mana?
Apakah saya juga menanam pohon?
Apakah saya terlihat
peduli terhadap pohon saat ini?
Aku bisa membawakannya untukmu.
-Kami sudah selesai menyekop.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Tak apa. Biar aku saja.
Lihat itu. Mereka semua baik-baik saja.
Saya sungguh tidak keberatan.
-Mari kita lihat.
-Membawa barang adalah keahlianku.
Pohonmu akan diberi nama "Pohon Dae-seong."
Benar? Namanya sesuai namamu!
- Iya, betul.
Setelah Anda menanam pohon ini,
ia akan tumbuh sebesar…
Terima kasih.
Satu dua.
Sedikit di depan.
Ya ampun. Terima kasih, Tuan Gong.
Brengsek.
Ayo, taruh saja.
Oh, benar. Ya.
Dae-seong, apakah kamu membuang ini?
Tidak. Kudengar kalau ditanam di tanah,
ia akan tumbuh besar dan kuat.
Jadi begitu.
Anda ingin robot ini tumbuh besar
sehingga Anda bisa mengendarainya, ya?
Aku punya kabar buruk untukmu, Dae-seong.
Saya sudah mengklaim tempat ini
karena saya juga ingin tumbuh lebih tinggi.
Kita harus meminta dokter
untuk memodifikasinya dan membuatnya lebih besar.
Bagaimana menurutmu?
-Oke!
-Baiklah. Bagus.
Selamat tinggal, robot.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu ingin tumbuh lebih tinggi.
Aku hanya menanammu.
Saya tidak akan menjadi satu-satunya yang bertumbuh.
Kamu juga harus bertumbuh.
-Berikan kakimu padaku.
-Aku sudah dewasa.
Aku sangat senang
dengan tinggi badanku saat ini.
Ayolah. Semakin tinggi, semakin baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
Ayo maju dua meter, Tuan Gong!
Apakah Anda ingin saya menanam Anda
agar Anda tumbuh bagus dan tinggi?
Tidak, terima kasih.
Oke.
Ke mana mereka pergi?
Sialan.
Ini sangat melelahkan.
Kamu suka itu? Rasanya enak, kan?
Oh, lihatlah dirimu.
Anda menyukainya, bukan?
Ji-hye.
Anda masih belum berhenti?
Kukira kau melakukannya.
Ya.
Namun seseorang membuatku memulai lagi.
Saya yang harus disalahkan?
Bagaimana aku bisa sampai
di resepsi pernikahanmu?
Natal lalu…
kami menginap di suite
di hotel ini.
Ayahmu yang harus disalahkan untuk itu.
Dia mungkin memerintahkan Anda untuk hadir hari ini.
Dan kamu adalah putri manis
yang mendengarkan setiap kata ayahnya.
Itu sebuah pujian.
Aku selalu menyukaimu karena itu.
Kamu bekerja keras untuk menjadi
anak yang penurut.
Dan Anda tahu tempat Anda.
Menjadi anak rahasia kekasihnya yang sudah meninggal…
tampaknya tidak menghalangi Anda sedikit pun.
Jadi itu saja?
Itulah sebabnya kau merahasiakan hubungan kita
selama ini.
Mengapa?
Apakah kamu khawatir
aku mungkin menghalangi masa depanmu?
Saya minta maaf.
Aku terlalu ambisius untuk mengambil risiko
terbebani olehmu.
Tapi jangan khawatir.
Rahasiamu aman bersamaku.
Kita mungkin tidak menjadi keluarga,
tetapi saya harap kita masih bisa menjadi teman
yang saling menyemangati.
Saya pikir kamu ada di AS.
Saya di sini untuk perjalanan bisnis singkat.
Dan untuk melihatmu.
Saya yakin Anda mendengar tentang perceraian saya.
Aku merindukanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku datang untuk mentraktirmu makan.
Kudengar kau sekarang seorang direktur.
Aku sangat bangga padamu.
Tidak perlu begitu.
Itu semua berkat Anda.
Saya belajar dengan cara yang sulit
bahwa satu-satunya cara untuk menghentikan orang
dari memandang rendah saya
sebagai anak haram
adalah untuk membuktikan harga diriku
melalui kemampuanku.
Tahukah kamu mengapa aku meninggalkanmu?
Kamu sudah punya
kemiripan yang luar biasa dengan mereka.
Mata Anda, tepatnya.
Di permukaan,
kamu bertindak seolah-olah kamu tidak melakukannya,
tapi kamu selalu cemas
dan mendambakan kasih sayang.
Tapi aku lihat kau sudah banyak berubah
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Sekarang aku bisa melihat
keserakahan di matamu.
Sekarang setelah Anda tahu, Anda bisa pergi.
Saya tidak tertarik lagi pada permainan pikiran.
GO YEONG-SIK
27 APRIL 2025
Itu dia.
"Go Yeong-sik"?
Itu nama mendiang ayah saya.
"Yeong" berarti "luar biasa,"
dan "sik" berarti "menanam."
Nama yang sempurna untuk sebuah pohon, bukan?
Saya harap kamu tumbuh kuat seperti ayahku.
Baiklah, mari kita turun kembali sekarang!
Terima kasih atas kerja kerasmu!
-Bisakah kamu memotretku? Terima kasih.
-Baiklah.
Kurasa sudah selesai. Ayo kita turun?
-Bagaimana?
-Ya.
-Keluarannya bagus.
-Ya? Terima kasih banyak.
Kalian berdua juga mau satu?
Tuan Gong, kita harus berfoto bersama.
Tunggu, kemana perginya Bu Bae?
Nan-suk? Dia baru saja ke sini semenit yang lalu.
Da-rim, apakah kamu melihat Dae-seong di mana saja?
Bukankah kalian berdua menuju ke bawah bersama?
Aku sudah lama tidak menemuinya.
Dia tiba-tiba menghilang begitu saja.
Ke mana dia pergi?
Dia baru saja bersamamu.
-Ayo berpencar dan cari dia.
-Baiklah.
Dae-seong!
-Dae-seong!
Aku akan pergi ke arah ini.
Dae-seong!
Kang Dae-seong!
-Ke mana dia pergi?
-Tunggu aku, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong…
JANGAN MASUK
Dae-seong.
Dae-seong!
Hari…
Kang Dae-seong!
Seekor tupai? Serius?
Siapa bilang Anda bisa mengejar tupai?
Sudah kubilang, tetaplah dekat dengan Ibu!
Tahukah kamu betapa banyaknya masalah
yang kamu timbulkan pada semua orang di sini?
Aku tak percaya padamu!
-Nan-suk, sudah cukup.
-Ya ampun.
Dia juga takut.
-Kami menemukannya. Itu yang penting.
-Aku tak percaya padamu.
-Jangan khawatir. Tidak apa-apa, Dae-seong.
-Kenapa kamu menangis?
ANGGOTA TIM IBU TF GO DA-RIM
Tuan Kang, di mana Da-rim dan Tuan Gong?
Saya menghubungi Tuan Gong,
tetapi Nona Go tidak menjawab.
Tidak apa-apa. Ibumu hanya takut.
Dia hanya takut. Tidak apa-apa.
Sedang hujan.
-Oh tidak.
-Kamu serius?
-Oh tidak. Nan-suk, sedang hujan.
-Oh tidak.
-Kita harus turun bersama Dae-seong dulu.
-Ya ampun.
JANGAN MASUK
Hai, saya sedang dalam perjalanan.
Apa?
Da-rim!
Da-rim.
Tunggu.
-Tuan Gong?
-Anda baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan Dae-seong? Apakah mereka menemukannya?
Dia bersama Bu Bae sekarang.
Untunglah.
Baiklah, kita masuk ke sana sekarang.
ASISTEN MANAJER NATURAL BEBE
Halo, Tuan Kang. Bagaimana acaranya--
Apa?
Baiklah, saya akan pergi dulu.
Ada apa?
Da-rim menghilang di pegunungan.
Bisakah kamu mengawasi Jun sebentar?
Baiklah. Kamu harus cepat.
Terima kasih banyak.
Berkendara dengan aman. Jangan terburu-buru.
Hei, aku menemukannya.
Kau melakukannya?
Itu melegakan.
-Apakah kamu sedang menuju ke bawah?
-Tidak.
Kita berada di dasar lereng.
Kita tidak bisa benar-benar naik sekarang.
Kami berhasil menemukan gua di dekatnya.
Sebuah gua?
-Itu terletak…
-Ji-hyeok, kamu putus.
Bisakah Anda mengulang…
Halo?
Utuh--
Tuan Kang, apa yang dia katakan?
Panggilan terputus.
DI LUAR WILAYAH LAYANAN
Mereka akan berangkat segera
setelah hujan berhenti.
Oke.
Tunggu.
Di Sini.
Terima kasih.
Kamu tahu,
Anda seperti ayah saya dalam beberapa hal.
Apa maksudmu?
Ayahku
dulunya adalah seorang sopir taksi.
Setiap kali aku menemukan diriku dalam masalah,
dia muncul entah dari mana.
Pada hari hujan,
dia tiba-tiba muncul entah dari mana
sambil membawa payung.
Jika aku pernah terluka,
Tiba-tiba aku mendapati diriku berada di punggungnya
saat dia berlari untuk mencari pertolongan.
Seolah-olah kami memiliki telepati
atau semacamnya.
Dan Anda juga seperti itu.
Bahkan sekarang, kau ada di sisiku.
Sungguh menakjubkan.
Anda sedang diperhatikan.
Maaf?
Sebagai ayahmu,
Dia pasti sedang menjagamu.
Dan meski jaraknya jauh,
kekhawatiran itu tetap ada.
Benar.
Aku sangat tersesat
setelah ayahku meninggal.
Aku tidak memperlihatkannya di depan ibuku…
tetapi ketidakhadirannya terasa begitu besar bagiku.
Apakah itu sebabnya kamu menikah muda?
Karena kamu menginginkannya
mengisi kekosongan yang ditinggalkan ayahmu?
Saya tidak yakin.
Tapi saya rasa itu suatu kemungkinan.
Anda bisa melakukannya sedikit lebih lambat.
Apa terburu-burunya?
Maaf?
Tidak ada apa-apanya.
Aku bertanya-tanya kapan hujan ini akan berhenti.
Kapan kita bisa kembali ke sana?
Kita lihat apakah kita bisa dalam satu jam.
-Apa yang terjadi?
-Hei, Tuan Kim.
Beruntungnya, Tuan Gong menemukannya.
Mereka berlindung di sebuah gua.
Begitu hujan berhenti, saya akan pergi
bersama tim penyelamat.
Saat ini sedang sulit untuk masuk.
Seharusnya kita bisa masuk dalam satu jam.
-Tuan Kim!
-Oh tidak! Tuan Kim!
-Ya ampun.
Oh tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Tuan Kim!
Da-rim!
Maju Da-rim!
Kamu pasti kedinginan juga.
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Baiklah, kita tetap seperti ini
sebentar saja
dan tidak memikirkan apa pun.
Ya!
Sekakmat.
Ya! Ayo, sayang!
Beberapa tantangan sebaiknya dihindari.
Saya adalah jagoan catur di Hannam-dong
saat saya masih kecil.
Bagaimana Anda menjadi salah satu dari mereka?
-Apakah kamu ingin tahu?
-Ya.
Sederhana saja.
Jangan belajar. Main catur saja.
Jadi begitu.
Ayo main satu permainan lagi.
Tidak, kami sudah memainkan terlalu banyak.
Kamu perlu tidur sekarang.
Bermain dengan ayahku tidak menyenangkan
karena dia sangat nakal.
Aku akan bermain satu permainan lagi
jika kau memberitahuku sesuatu.
Apa itu?
Apa yang disukai ayahmu? Selain kamu.
-Ayam goreng, Americano, dan--
-Tunggu sebentar.
Ayam goreng, Americano, dan?
BLACKPINK.
Lalu apa yang tidak disukainya?
Ketika orang mengingkari janji.
Janji?
Jika saya berjanji untuk menyikat gigi
setelah makan camilan dan saya tidak melakukannya,
atau jika aku berjanji untuk membereskan mainanku
namun aku tidak melakukannya,
dia menjadi sangat marah.
Jadi begitu.
Mengingkari janji?
Maju Da-rim!
Kamu dimana, Da-rim?
Da-rim!
Maju Da-rim!
Bisakah kamu mendengarku?
Kamu dimana, Da-rim?
Tuan Gong.
Aku pikir aku baik-baik saja…
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia terbakar.
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Oh tidak. Ini semua salahku.
Kamu sangat seksi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu harus tetap bersamaku.
Bisakah kamu mendengarku?
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Aku…
bukan orang baik.
Maaf?
aku juga…
bergoyang.
Menurut saya
kamu orang yang sangat hebat.
Kamu baik padaku
hanya karena aku anggota timmu.
Tapi tetap saja…
Aku merasa diriku terombang-ambing.
Da-rim!
Dan…
Da-rim?
Da-rim!
Da-rim! Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, tapi Tuan Gong…
Ayo. Ayo.
Baiklah, ayo berangkat.
Mudah, mudah.
Hati-hati.
-Pegang tanganku.
-Baiklah.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ji-hyeok!
Mereka ada di sini!
-Ayo pergi.
-Oke.
Pelan-pelan. Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Ji-hyeok!
Hai, Ji-hyeok!
Mereka ada di sini!
Apakah Anda baik-baik saja, Bu Go?
Ji-hyeok!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Bisakah saya mendapatkan handuk?
Aku tak percaya ini.
Bisakah saya mengambil sesuatu untuk menutupinya?
Di Sini.
Pak Kang mengambilnya.
Dia menemukannya di dekat tempatmu jatuh.
Benar.
Aku harus berterima kasih padanya.
Da-rim.
Ya?
Mengapa Tuan Gong melakukan hal itu sebelumnya?
Bahkan saat aku ada di sana,
dia menolak melepaskan tanganmu.
Mungkin Anda harus berhenti dari pekerjaan Anda.
Dari mana itu berasal?
Saya akan mengurus tagihan rumah sakit
dan bunga pinjamannya.
Saya dapat meminta uang muka
untuk pameran fotografi.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Apa?
Mengapa Anda berbuat sejauh itu?
Saya menghargai pemikirannya,
tetapi saya tidak ingin kehilangan seorang teman
karena saya mengandalkan mereka untuk uang.
Dan Anda baik-baik saja mengandalkan Tuan Gong?
Apa?
Pikirkan tentang bagaimana dia melunasi utang Anda
dan apa yang dia lakukan hari ini.
Menurutku, sepertinya kamu dan Tuan Gong
lebih dari sekedar pemimpin tim
dan anggota tim.
Aku yakin
dia punya perasaan padamu.
Tidak seperti itu.
Dia mengigau karena dia sakit.
Itulah sebabnya dia bertindak seperti itu.
Itulah sebabnya.
Ya.
Kita harus mampir ke UGD.
Wajahmu sangat pucat saat ini.
Saya minum obat demam.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Aku hanya ingin pulang.
Saya ingin beristirahat.
Anda sungguh pria berkeluarga, Tuan Gong.
Anda bahkan datang untuk menjaga istri Anda.
Tolong, saya hanya melakukan apa yang benar.
Saya jadi bertanya-tanya apakah ini layak
untuk ditulis dalam artikel.
Itu dia.
Silakan masuk.
Sayang.
Apakah dia pergi jalan-jalan?
Pergi dan cari dia.
Reporternya sudah menunggu.
Ya, Tuan.
Apakah dia harus meminumnya hari ini?
Dia ingin merilis foto dirinya
sedang merawat istrinya
bersamaan
dengan peluncuran produk baru.
Ya ampun, apakah dia benar-benar harus bersembunyi
dan membuat hidup kita lebih sulit?
-Itu dia. Di sana.
-Apa?
Pergi ke sana. Periksa tangganya.
Saya sekretaris Ketua Gong.
Istrinya tidak ada di ruang VIP.
Apakah dia kebetulan datang ke sini?
Dia cuma di kamarnya.
Aku nggak tahu dia di mana.
Kita harus menemukannya sekarang.
Silakan buat pengumuman
dan hubungi keamanan.
Oke.
Ya ampun!
-Maaf.
-Serius?
-Tidak dapat dipercaya.
-Nyonya, kebetulan sekali,
apakah ada wanita yang memakai kruk datang ke sini?
-Benar.
-Dimana dia?
Tepat di sana dan di sana.
Saya satu-satunya di sini yang tidak memakai kruk.
Tidak, bukan orang-orang itu.
Saya tidak tahu tentang pasien
di ruangan lain.
Saya minta maaf.
Ya ampun.
Dia membuatku takut setengah mati.
Dia sudah pergi.
Kamu bisa keluar sekarang.
Terima kasih.
Ini. Minum ini.
Mengapa kamu bersembunyi darinya?
Apakah dia seorang rentenir?
Aku kepo lagi.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kamu baik-baik saja.
Da-rim, bagaimana perasaanmu?
Itu obat flu.
Dae-seong membuatmu melalui
begitu banyak hal kemarin.
Aku merasa sangat buruk.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Jika tidak, saya tidak akan bekerja.
Seharusnya kamu libur saja.
Tidak akan ada yang bilang apa-apa.
Minum obatnya. Kamu mungkin pilek.
Tetapi tetap saja, Anda tidak boleh melewatkan hari gajian.
Gaji kami sudah masuk!
-Aduh.
-Cepat dan periksa.
-Benarkah?
-Cepat.
Ini menakjubkan.
REKENING GAJI NYONYA GO DA-RIM
2.270.000 WON
Da-rim, kamu menangis?
Tidak, aku tidak. Kenapa aku harus begitu?
Saya menangis.
Saya sangat tersentuh.
Maksudku, semuanya akan hilang nanti
ketika saya membayar tagihan kartu kredit dan pembayaran pinjaman yang terlambat ,
tetapi saya akan menerima semuanya sekarang
selagi saya masih bisa.
Anda harusnya melakukannya.
Aku akan membeli sesuatu untuk diriku sendiri.
Saya bekerja sangat keras bulan lalu,
jadi aku berhak mendapatkan hadiah yang bagus.
Maksud Anda banyak suguhan.
Lihat saja semua paket itu.
Kali ini, aku mau beli ini.
Nan-suk, lihat.
Apakah itu benar-benar
dimaksudkan untuk menutupi tubuhmu?
Da-rim, lihat ini.
Pasti cocok banget buatmu. Beli deh.
Aku tidak bisa.
Saya juga punya banyak utang yang harus dilunasi.
Anda juga punya pinjaman, ya?
Lalu lagi, siapa yang tidak?
Mereka memberi kita begitu banyak.
Bagaimanapun, ini pembayaran pertama.
Memberinya uang saja
rasanya tidak benar.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Oh, tidak apa-apa.
Apakah Tuan Gong tidak ada?
Dia mengambil cuti sakit.
Menurutku, dia sedang pilek parah.
Ah, benarkah?
Apakah dia merasa lebih baik sekarang?
Dia kedengarannya cukup sakit
saat saya meneleponnya tadi.
Kenapa kamu bertanya?
Apakah kamu butuh sesuatu yang disetujui olehnya?
Tidak, saya hanya bertanya-tanya.
Jadi itulah yang terjadi.
Ya ampun.
Bagaimana Anda bisa bertahan
selama bertahun-tahun?
Saya tidak tahan terhadap mereka.
Aku menyerah saja.
Aku sudah setengah gila.
Aku tahu ini bukan tempatku untuk mengatakan ini,
tetapi kamu seharusnya pergi bersama anakmu
dan menceraikan suamimu.
Orang tuaku…
juga mengandalkan suamiku.
Dan memikirkan untuk hidup sendiri…
juga membuatku takut.
Saya pikir…
jika aku hanya menerimanya saja,
setiap orang
akan senang.
"Senang"?
menurut mu
Anakmu sungguh-sungguh gembira
melihatmu hidup seperti itu?
Maaf?
Mereka mengatakan bahwa orangtua
adalah seluruh dunia bagi anak-anak mereka.
Ketika orang tua berantakan,
seluruh dunia anak itu hancur.
Dia pasti sangat ketakutan.
Kita harus menjadi lebih berani
dan lebih bahagia
demi anak-anak kita.
Itulah menurutku.
Apakah kamu masih membenciku?
Sudah lebih dari 20 tahun.
Sudah saatnya kamu tumbuh dewasa.
Hanya karena waktu telah berlalu…
tidak berarti hal itu membatalkan apa yang telah Anda lakukan.
Apakah Anda buta terhadap semua itu?
Ibu saya telah kehilangan keinginannya untuk hidup.
Putramu tidak percaya pada cinta.
Tidakkah kau lihat keluarga yang telah kau hancurkan?
Itu adalah cinta sejati.
Aku hanya jujur ​​pada perasaanku.
Dan orang-orang menyebutnya perselingkuhan.
Tahukah kamu apa yang lebih membuatku jijik?
Bahkan setelah semua itu,
kamu tetap tegar mengangkat kepalamu.
Anda berbicara
seolah-olah Anda sangat berbeda dari saya.
Lalu apakah Anda mengatakan kita sama?
Apakah kamu? Apa persamaan kita?
Hai.
Kau menginginkan wanita itu, bukan?
Anda sangat ingin memilikinya.
Anda bahkan tidak mencoba menyembunyikan perasaan Anda
di depan suaminya.
Dan Anda berpikir…
Anda punya hak untuk mengkritik saya?
Kamu dan aku sama saja.
Tidakkah kamu melihatnya?
SEON-U
Saya akan membeli daging dalam perjalanan pulang.
-Apakah kamu?
-Apa yang kamu makan untuk makan malam?
Saya ingin menghabiskan waktu berkualitas
bersama keluarga saya.
Aku harus bertanya pada anak-anakku.
-Baiklah.
-Selamat tinggal, semuanya.
-Selamat malam.
-Sampai rumah dengan selamat.
-Semoga malammu menyenangkan.
-Kerja bagus hari ini.
-Sampai jumpa besok.
Permisi, Tuan Kang.
Ya, Bu Go?
Bisakah saya mendapatkan alamat Tuan Gong?
Untuk apa?
Aku tidak bisa tidak berpikir dia sakit
karena aku,
Jadi, kupikir aku akan membelikannya bubur
dalam perjalanan pulang.
Kamu sangat bijaksana.
Satu detik.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku dengar kamu sakit,
jadi kupikir aku akan membawakanmu ini.
Itu bubur.
Jika Anda sudah makan malam,
Anda dapat memanaskannya dan memakannya nanti.
-Jika kamu menaruhnya di lemari es--
-Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
Sangat tidak sopan
jika datang tanpa pemberitahuan.
Saya minta maaf.
Aku tidak menelepon
karena aku tidak ingin mengganggumu,
tapi aku sudah mengirimimu pesan teks.
Aku hanya berpikir…
meminta seseorang untuk menjenguk Anda
saat Anda sakit
mungkin bisa memberikan kenyamanan
dan kekuatan.
Apakah suami Anda…
tahu kamu di sini?
Maaf?
Seorang pria tinggal sendirian di sini.
Apa yang akan orang katakan
jika mereka melihat Anda di sini?
Jangan melewati batas.
Tunggu.
Kalau nggak mau bubur,
ada obatnya juga…
dan pembayaran bulan ini di sini.
Hari ini adalah hari gajian.
Itu juga alasannya
Saya ingin bertemu langsung dengan Anda
dan mengucapkan terima kasih.
Saya tidak punya niat lain.
Saya minta maaf.
Saya akan pergi sekarang.
Aku…
bukan orang baik.
Maaf?
Saya juga terpengaruh.
Seorang pria tinggal sendirian di sini.
Apa yang akan orang katakan
jika mereka melihat Anda di sini?
Jangan melewati batas.
Ji-hyeok.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya ingin menikah
secepat mungkin.
CIUMAN DINAMIT
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sudah gila?
Apakah ini karena Go Da-rim?
Kaulah yang kehilangan akal sehatmu.
Mengapa kamu membuatku khawatir?
Anda selalu membuat kesalahan,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bisakah kau bersikap tenang?
Sudah kubilang, tak ada apa-apa di antara kita.
Saya hanya perlu bekerja sebagai anggota tim
dengan dia sebagai pemimpin tim. Itu saja.
Saya seorang profesional!
Tidak apa-apa.
Itu pekerjaanku.
Anda di sini untuk menghasilkan uang,
bukan untuk bermain-main.
Jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ini hanya kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Kalau begitu, katakan padaku. Apa yang tidak kuketahui?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim